Вызываю "Кейп Ком".
Это "Юпитер-16".
Разрешаете переход на 4-ю орбиту?
"Кейп Ком" - "Юпитеру-16".
Кислородное давление в пределах нормы?
Понял. Система управления
окружающей средой в норме.
Хорошо. По нашим данным, все отлично.
Разрешаю переход на 4-ю орбиту.
"Юпитер-16", понял.
Убираем свободное оборудование.
Готовы к работе за бортом.
"Юпитер-1 6", это "Кейп Ком".
Начинайте работу за бортом
по готовности.
У вас еще будет время
для других экспериментов за бортом.
Не выходи надолго, Крис.
Хорошо, "Юпитер".
- Не волнуйтесь. Все будет по плану.
- Понял.
"Кейп Ком" - "Юпитеру-16".
По моему сигналу. 4 плюс 37.
Четыре, три, два,
один, начинаем.
"Кейп Ком", Крис на связи.
Я снаружи.
Кажется, все в порядке.
Хорошо.
На этот раз
маневровый модуль работает.
Я использовал его для выхода.
Так гораздо проще.
Гавайи, на связи "Кейп Ком".
Говорит ЦУП, ответьте.
Это Гавайи, прием.
Над вашей станцией будут выполнять
работы в открытом космосе.
Гавайи - "Юпитеру-16".
Сзади к вам быстро приближается
неопознанный объект.
Вы его видите?
Гавайи, мы ничего не видим.
Подождите, мы проверим траекторию.
Гавайи - "Юпитеру-1 6".
Повторяю, Гавайи - "Юпитеру-16".
Приборы засекли неопознанный объект.
Мы ничего не видим.
Подскажите направление.
Судя по всему, быстро приближается
сзади.
Так, теперь вижу.
Это космический аппарат!
Повторяю, это космический аппарат!
Он близко пройдет?
Связь прерывается. Повторите.
- Он близко пройдет?
- Крис, что происходит?
Он движется прямо на нас.
Передняя часть открывается!
Повторяю,
передняя часть открывается!
- Он движется прямо на нас.
- Крис, вернись на борт!
Вы меня слышите?
Связь прерывается.
- Повторяю, связь прерывается.
- Что происходит?
Гавайи - "Юпитеру-16".
Вы меня слышите?
Связь прерывается. Прием.
"Юпитер-16"!
Связь прерывается...
Мой кабель! Он обрез...
Гавайи - "Юпитеру-16".
Вы меня слышите? Ответьте. Прием.
Алло, Хьюстон.
Радиосвязь утеряна.
С мониторов он тоже исчез.
Неопознанный объект
все еще на орбите.
Оповестите все станции
и следите за ним.
Нежелание советского правительства
взять на себя ответственность абсурдно.
Советскому правительству
ничего неизвестно о произошедшем.
Все знают, что мы мирная страна.
Я объявляю о том, что через 20 дней
Соединенные Штаты запустят
еще один космический корабль.
Мое правительство
поручило передать вам,
что любое воздействие на аппарат
будет считаться военным действием.
Хочу спросить:
зачем нашим русским друзьям
уничтожать американский
космический аппарат?
Мое правительство расценивает это
как наглую попытку
получить полный контроль над космосом
в военных целях.
Мы с этим не согласны.
Правительство Ее Величества
не уверено в том,
что эта враждебная ракета
была запущена из Советской России.
Наша локационная станция в Сингапуре
уловила слабые сигналы от этого
аппарата в районе Японского моря.
Могу предположить,
что именно там следует
сосредоточить внимание вашей разведки.
Премьер-министр попросил передать вам,
что таковы наши намерения.
Более того, наш человек в Гонконге
уже работает над этим.
Почему китайские девушки
так отличаются от всех остальных?
Думаешь, мы лучше?
Нет, просто другие.
Утка по-пекински отличается
от русской икры,
но я люблю и то, и другое.
Дорогой, я угощу тебя
самой лучшей уткой.
Было бы замечательно.
Мы прекрасно провели время, Линг.
Мне будет жаль уходить.
Встань у двери!
Кровать!
- Мы опоздали.
- По крайней мере, он умер на службе.
Именно так он хотел бы умереть.
УБИТ КАПИТАН
БРИТАНСКОГО ВОЕННОГО СУДНА
Не все мы умрем, но все изменимся,
вдруг, во мгновение ока,
при последней трубе.
Ибо вострубит,
и мертвые воскреснут нетленными,
а мы изменимся.
Мы предадим его тело глубинам,
где оно станет тленным,
и будем ждать его воскрешения,
когда море вернет своих усопших.
Приготовиться!
Огонь!
- Действуйте.
- Есть, сэр.
Разрешите подняться на борт, сэр.
- Разрешаю.
- Спасибо.
- Отведите офицера на корму.
- Есть, сэр.
Номер один, глубина 30 метров.
Курс 045.
Есть, сэр.
- Привет, Пенни.
- Ступайте прямиком в кабинет.
Как обычно опаздываешь.
Даже со своих похорон.
Мы, мертвые, не чувствуем времени.
Проходите, сэр.
Спасибо, мэм.
- Присаживайтесь, 007.
- Спасибо, сэр.
- Есть побочные эффекты?
- Нет, сэр.
Раз вы умерли, возможно, старые друзья
будут уделять вам меньше внимания.
Сможете свободнее передвигаться.
Вам это пригодится.
Это серьезное задание. Поэтому я здесь.
Вас ввели в курс дела?
Да, но я кое-чего не понимаю.
Если данные
нашей сингапурской станции верны
и ракета приземлилась не в России,
то где она приземлилась?
Мы считаем, что в Японии.
Это лишь предположение,
но премьер-министр
хочет использовать все средства.
- А разведка с воздуха?
- Провели тщательную съемку. Ничего.
Японцы способны
запустить такую ракету?
- Мы в этом сомневаемся.
- Тогда кто?
Именно это ты и должен узнать.
И побыстрее.
Пока не началась настоящая заваруха.
Эта идиотская ситуация может
перерасти в полномасштабную войну.
Когда прибудешь в Токио,
отправляйся по этому адресу.
С тобой свяжется наш человек
по имени Хендерсон.
- Хендерсон.
- Капитан слушает. Полный вперед.
Да.
- Это всё.
- Спасибо, сэр.
- 007.
- Сэр?
До следующего запуска американцев
всего три недели.
- Ты в курсе?
- Да, сэр.
По моим данным, русские планируют
устроить свой запуск еще раньше.
- Действуй быстро, 007.
- Есть, сэр.
Кстати, как та девушка?
Какая?
Китаянка, которую мы тебе подсунули.
Еще пять минут - и я бы проверил.
Она так и не узнает, чего лишилась.
Мисс Манипенни, передайте 007 пароль,
который мы обговорили
- с японской разведкой.
- Да, сэр.
Мы попытались придумать слова,
которые ты не забудешь.
Да?
Я тебя люблю.
Пожалуйста, повтори пароль.
Не волнуйся, я запомнил.
Прощай.
Джеймс, удачи.
Курс японского. Тебе понадобится.
интенсивный курс
японского языка
Ты забыла, что я учил восточные языки
в Кембридже.
Приготовиться к погрузке.
Поднять для запуска!
Шахта загружена.
Крышка открыта.
Огонь.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В ТОКИО
Это ваш билет.
Спасибо.
Прошу.
Я тебя люблю.
Моя машина рядом.
- Куда направимся?
- Я знаю спокойный отель.
- И?
- Там ждет ваш друг.
М-р Хендерсон.
Разве он не должен был прийти сам?
- Думаю, нет.
- Почему?
Он не сказал.
Думаю, пора ехать в отель.
Как давно вы работаете на Хендерсона?
Достаточно, чтобы не обсуждать
эти вопросы с незнакомцами.
- М-р Хендерсон ждет вас.
- Вы не пойдете со мной?
М-р Хендерсон
хочет поговорить с вами наедине.
Входите.
М-р Хендерсон?
К вашим услугам.
Кажется, вы хотели
задать мне несколько вопросов.
Да. Простите.
- Спасибо.
- Хорошо, что вы все поняли.
Потерял ногу в Сингапуре в 1 942.
Простите за это
необычное смешение стилей,
но чисто японский мне не нравится.
Мне дороги некоторые старые вещицы.
- Вы уже бывали в Японии?
- Ни разу.
Я живу здесь уже...
28 лет.
И я только начинаю разбираться,
что к чему.
- Главное контактное лицо - Танака.
- Танака?
Глава японской секретной службы.
Его личность -
самая большая тайна в Японии.
Когда я его увижу?
- Сегодня вечером вы увидите Тигра.
- Тигра?
Его лучшие друзья могут называть его так.
- У вас есть свои зацепки?
- Да.
Смешано, но не взболтано. Правильно?
Идеально.
Ваше здоровье.
Русская водка. Неплохо.
Да, беру ее
у швейцара русского посольства.
Среди прочего.
Послушайте. Я думаю, что теория Лондона
о том, что ракету запустили
из этой страны, верна.
Но я не знаю, откуда и как ее запустили.
И не спрашивайте, кто это сделал.
Но я убежден в том,
что за этим стоит крупное государство.
Но не Россия и не Япония?
Точно не Россия. В этом я уверен.
И не Япония.
Хотя большую озабоченность
в индустриальной сфере...
ИНЖЕНЕРНАЯ И ХИМИЧЕСКАЯ КОМПАНИЯ
ОСАТО
Добрый вечер.
Твое здоровье.
Сиамская водка?
Вот он!
Стоять!
Быстро в машину!
Что, черт возьми, происходит?
Вы о чем? Я должна помогать вам.
Как и Хендерсону?
Я везу вас в безопасное место.
Нет, теперь я везу вас.
Мне нужна информация.
- У меня нет для вас информации.
- Сейчас посмотрим. Остановитесь.
Добро пожаловать.
Добро пожаловать в Японию,
мистер Бонд.
Очень рад, наконец,
познакомиться с вами.
Вам понравилась наша страна?
Я разочарован тем,
как легко удалось заманить вас к себе.
Моя уважаемая матушка
давным-давно научила меня
не садиться в машину
к незнакомым девушкам.
Но, боюсь, вы готовы на что угодно
с любой девушкой!
Признаюсь, вы очень энергичны
для мертвеца, м-р Бонд.
Вы же Джеймс Бонд, не так ли?
Очень рад нашей встрече, Бонд-сан.
Очень рад.
Разрешите представиться.
Меня зовут Танака. Называйте меня Тигр.
Если вы Танака,
то как вы относитесь ко мне?
Я люблю вас.
Рад, что с этим разобрались.
Пожалуйста, проверьте вот это
как можно быстрее.
Это из сейфа Осато.
Это заказ на морские припасы.
500 кг масла, 50 контейнеров локса.
Что такое локс?
В Америке так называют
копченого лосося.
Но еще так называется жидкий кислород.
Из которого делают ракетное топливо.
- Очень интересно.
- Да.
Нам пора идти.
Путь наружу будет более приличным,
чем путь внутрь.
Это несложно.
Мне нужен увеличенный негатив.
Хорошо.
Мой личный поезд.
Я никогда не езжу по улицам Токио.
В моем положении это было бы ошибкой.
Очень удобно.
Полагаю, что м-р М в Лондоне
работает в похожей обстановке.
М? Да, конечно.
Значит, девушка в белой машине -
одна из нас.
- Аки? Да.
- Очень компетентна.
- Большое спасибо.
- Пожалуйста.
Вам нравится японское сакэ
или предпочтете водку с мартини?
Нет, лучше сакэ.
Особенно, когда его подают
при правильной температуре.
37 градусов, как сейчас.
Для европейца вы невероятно утончены.
- Посмотрим на ту фотографию.
- Хорошо.
Просто корабль у берега.
Это может быть где угодно.
Мои люди нашли на бумаге микроснимок.
Увеличить!
"Фотография сделана американской
туристкой с туристического судна.
Женщину ликвидировали
в целях безопасности".
- Можно взглянуть еще раз?
- Да.
Из-за этой фотографии
они убили туристку?
Можно увеличить еще?
"Нинг-По".
Проверить моторное судно "Нинг-По".
Тщательно.
Все последние передвижения
и местонахождение.
- А что там слева?
- Увеличить левую часть!
Ама. Девушки-ныряльщицы.
Вы узнаете это побережье?
Если дадите время.
- Кто глава компании "Осато"?
- М-р Осато.
Вы можете
устроить с ним встречу завтра?
Конечно.
Но сегодня вечером
мой дом в вашем распоряжении.
Естественно, со всей обстановкой.
Мой друг, пришло время
помыться цивилизованно.
Правда? Мне нравится твоя сантехника.
Отдайтесь в их руки, дорогой Бонд.
Правило номер один:
ничего не делайте сами,
если это может сделать кто-то другой.
- А правило номер два?
- Правило номер два:
в Японии мужчина всегда первый.
Женщина за ним.
Когда выйду на пенсию, перееду сюда.
Английские женщины никогда не окажут
столь простую услугу.
Я знаю парочку,
которые могли бы над этим подумать.
Может, мисс Манипенни?
У нас свои источники информации,
как и у вас.
Не брызгай мылом мне в глаза, хорошо?
Наверное, вам известно,
чем вы поражаете их.
Волосами на груди.
У японских мужчин красивая гладкая кожа.
Японская пословица гласит:
"Птица не вьет гнездо на голом дереве".
Если теория Хендерсона верна,
то зачем иностранному государству
запускать ракеты из Японии?
Если их раскроют, они могут
отрицать свою ответственность.
Особенно, если всем занимается
какая-то частная организация.
- Осато?
- Возможно.
М-р Осато - один из крупнейших
японских производителей.
Нет, это просто прикрытие.
- А кто за ним стоит?
- СПЕКТР.
Возможно.
Теперь массаж.
Какую девушку выбираете?
Мне нравится эта девушка.
Хороший выбор.
Она очень сексуальна.
Последний раз мне делали массаж
в Гонконге.
К сожалению, пришлось его прервать.
Из-за двух грубых вооруженный людей.
Поэтому мы так и не закончили.
На этот раз закончим.
Аки.
Этой ночью вам никто не помешает.
Думаю, мне очень понравится
обслуживать вас.
- М-р Фишер?
- Да.
- Сюда, пожалуйста.
- Спасибо.
Пожалуйста, проходите, м-р Фишер.
- М-р Осато ждет вас.
- Спасибо.
Вы пришли
на 3 с половиной минуты раньше.
Присядьте.
- Как поживаете, м-р Фишер?
- Здравствуйте.
Это мисс Грант, мой личный секретарь.
- Добрый день.
- Добрый.
- Не хотите шампанского?
- Нет, для меня слишком рано.
- Вы уверены?
- Вполне.
Я всегда выпиваю по бокалу с утра.
- Советую попробовать.
- Это вредно для печени.
- Чушь, это придает жизни искорку.
- Это точно.
"Дом периньон" 59 года, м-р Фишер.
- Вы точно не передумали?
- Если вы настаиваете.
- Присядьте, м-р Фишер.
- Спасибо.
Значит, вы новый управляющий директор
- "Эмпайр Кемиклс"?
- Да.
- А что стало с Уильямсоном?
- С Уильямсоном?
Он неожиданно умер, бедняга.
Даже так. От чего?
Упал в пульверизатор.
Понимаю.
Какой кошмар.
- Вместе с тем, очень почетная смерть.
- Очень.
Он очень поднял свой престиж.
Надеюсь, вы сами не идете
на такие риски, м-р Фишер?
Я? Я никогда не иду на риск.
Вы уж простите меня, но...
В данный момент вы рискуете.
Да?
Вам следует бросить курить.
Сигареты плохо влияют на грудь.
М-р Осато предпочитает здоровую грудь.
Правда?
Скажите, что я могу для вас сделать.
Мы заинтересованы в приобретении
химикатов для ферментации.
Глутамата натрия
и аскорбиновой кислоты.
- Вам нужна лицензия на производство?
- Да, очень.
Я поручу менеджеру по продажам
предложить вам цены
и даты поставки как можно скорее.
Мы свяжемся с вами сегодня
в вашем отеле.
- В каком отеле вы остановились?
- В "Хилтоне".
Прощайте, м-р Фишер.
- Рад знакомству.
- Я тоже очень рад.
- Прощайте, мисс Брандт.
- Прощайте, м-р Фишер.
Убить его.
Ложись!
294 на связи. Тигра, немедленно.
Говорите, 294.
Со мной 00. Нас преследуют
вооруженные люди в черном седане.
Двигаюсь на юг
в направлении автотрассы 2.
Прошу подготовить стандартный прием.
- Ну как вам японская эффективность?
- Просто капля в море.
- Ноль-ноль?
- Да, Тигр?
Судно "Нинг-По" принадлежит
"Осато Кемиклс".
- Подходит. Дальше.
- Судно загружается в порту Кобе.
Сегодня в 5 часов оно выходит в Шанхай.
Предлагаю вам немедленно
отправиться туда и осмотреть судно.
- Мы успеваем?
- Да.
Едем в порт Кобе.
Тигр, свяжитесь с М.
Пусть отправит малышку Нелли.
Повторяю, малышку Нелли.
Пусть ее сопровождает отец.
Немедленно. Поняли?
Понял.
Конденсация: холодный как лед.
Жидкий кислород.
Уходи отсюда. Свяжись с Танакой.
Я тебя не оставлю.
Пусть пристально следят за кораблем.
Иди.
Отвести в каюту 1 1 .
- Разбудите его.
- Вы закончили?
Где я?
В моей каюте на "Нинг-По".
Оставьте его мне. Ждите снаружи.
И закройте дверь.
Я поймала тебя.
Гордись собой.
- На кого ты работаешь?
- На "Эмпайр Кемиклс", я же говорил.
- Все сотрудники носят оружие?
- За границей - да.
А что ты вынюхивал в порту?
Люблю корабли. Когда-то был моряком.
Ты лжец.
- Ты знаешь, что это такое?
- Предпочитаю не знать.
Пластические хирурги
называют это "дерматом".
С его помощью срезают кожу.
Надеюсь, ты не вынудишь меня
применить его.
Что такая милая девушка
делает в таком ужасном месте?
Должен признаться.
В чем?
На самом деле я шпион.
Я знаю.
Ты же знаешь, индустриальные тайны -
серьезный бизнес.
Я украл у Осато новую технологию
производства глутамата натрия.
И...
Это стоит
300 тысяч долларов.
И?
Мы поделим эту сумму,
если вы вернете меня в Токио.
Хорошее предложение.
- Согласна?
- Боюсь, что нет.
Почему?
Осато убьет меня.
Мы с тобой можем
завтра улететь в Европу.
Ради Англии я готов на все.
Сегодня ночью в Токио
тебе нужна будет хорошая защита,
потому что они попробуют
напасть на тебя.
Тебе понадобится наш лучший сотрудник.
Кого ты предлагаешь?
Ну,
себя.
Боюсь, у меня другая встреча
сегодня вечером, м-р Фишер.
Не хочется покидать вас,
но мне нужно уходить.
Погони за юбками убьют вас, Бонд.
Я же говорил вам.
Он не гонялся за ней.
Он сделал это, чтобы я убежала.
Он бы не притронулся
к той ужасной женщине.
- Правда?
- Боже упаси.
Есть подвижки?
Да. Мы узнали побережье с фотографии.
Это остров Мацу,
расположенный между Кобе и Шанхаем.
Мы следили за "Нинг-По" с вертолета.
- Судно остановилось у острова?
- Думаю, да.
Ночью было очень темно.
За судном трудно следить.
Но мы знаем, что где-то оно остановилось.
Посмотрите.
Это фото сделано прошлой ночью.
А это - сегодня рано утром.
- Обрати внимание на ватерлинию.
- Ты права.
Здесь полностью загруженное,
а здесь пустое.
Я хочу сейчас же осмотреть остров.
- Малышка Нелли уже прибыла?
- Да, вместе с отцом.
Добро пожаловать в Японию, папа.
Малышка готова?
007, я проделал долгое и утомительное
путешествие, и наверняка бесцельное.
Я не в настроении
для твоих мальчишеских выходок.
Мне очень любопытно, Бонд-сан.
Что такое малышка Нелли?
Чудесная девочка.
Очень маленькая и быстрая.
Делает всё сама. Вам подходит.
Игрушечный вертолет?
Это совсем не игрушка! Сами увидите.
Это новая модификация
предыдущей модели.
- Я тебе объясню.
- Это детская игрушка. Не берите ее.
Летите на моем вертолете.
Так. Слушайте внимательно.
- Два встроенных пулемета.
- Как синхронизированы?
Дистанция - 1 00 ярдов,
зажигательные и разрывные патроны.
Две ракетных установки
- стреляют вперед с любого борта.
- Отлично.
Это ракеты воздух-воздух
с тепловым наведением. 60 в минуту.
Хорошо.
Два огнемета. Стреляют назад.
- Дистанция поражения?
- 80 ярдов. Рядом система задымления.
Воздушные мины. Не забывайте,
что их используют только над целью.
- Это все. Остальное вам известно.
- Да.
Камера.
- Танака, частота 41 0 мегагерц.
- Удачи!
Я свяжусь,
когда буду пролетать над островом.
Осторожнее, Бонд-сан.
База один, прием.
Я над островом, вижу деревню рыбаков.
Ничего интересного.
Будем оставаться на связи.
Прием, база один.
Здесь ничего кроме вулканов.
Принял. Продолжайте.
ОГНЕМЕТ
ВОЗДУШНЫЕ МИНЫ
РАКЕТЫ
РАКЕТЫ ВОЗДУХ-ВОЗДУХ
- Вызываю базу один.
- Слушаю.
Малышку Нелли встретили тепло.
К ней приблизились четыре здоровяка
с темными намерениями,
но она достойно защитила свою честь.
- Возвращаюсь домой.
- Не возвращайтесь домой.
Русские запускают космический аппарат.
Следуйте по вектору на 4-6 градусов
и ждите указаний.
- Поняли?
- Понял, конец связи.
Очистить зону. Очистить зону.
Приготовиться к приему.
Отключение радаров выполнено.
По московскому радио уже обвиняют нас.
Президент устраивает
пресс-конференцию в 14.00.
Он заявит о нашей непричастности.
- Ее можно доказать?
- Нет конечно.
Никто не поверит,
что это сделали русские.
Теперь это будет предлогом,
чтобы сбить наш следующий "Юпитер".
Хьюстон - Вашингтону. Мы следили
за его орбитой. Потом он исчез.
Это значит, что он приземляется.
- Да, но где?
- Где-то в России. Больше негде.
Британская теория
насчет Японии - глупость.
- Забудьте о Японии.
- Согласен.
Мы заново сфотографировали
каждый клочок земли.
Вентиляторы на полную мощность.
Открыть все воздуховоды.
Зона безопасна для входа.
Всем командам на станции.
Все воздуховоды -
в нормальное положение.
Воздухопроводы открыты.
- Закрыть кратер.
- Закрываем кратер.
Пожарникам явиться на станцию.
Вентиляторы в нормальное положение.
Открыть заслонки.
Посадка завершена.
Извлечь захваченный корабль.
Охрана - по местам.
Вывести пленных.
Я буду в своих апартаментах.
Позже я за вами пришлю.
Господа, поздравляю вас с тем,
что у вас превосходное оборудование.
Мы поздравляем вас, сэр.
Вы прекрасно управляете им.
Наши клиенты
удовлетворены прогрессом?
- Мое правительство удовлетворено.
- Хорошо.
Ганс!
Вы увидите, что мои пираньи
могут очень проголодаться.
Они объедают человека до костей
за 30 секунд.
Я решил попросить вас
о небольшом авансе.
Я хочу 1 00 миллионов золотыми слитками,
положенными на наш счет
в Буэнос-Айресе.
В нашем соглашении ясно указано,
что оплата производится
только после начала войны
между Россией и США.
- Это вымогательство.
- Вымогательство - моя работа.
Идите и подумайте над этим,
господа. Я занят.
Осато и номер 1 1 , доложите.
Недавно в вашем офисе
побывал неизвестный англичанин.
Это правда, номер 1 .
- Вы знаете, что это за пистолет?
- Вальтер ППК.
Только один знакомый нам человек
использует этот пистолет.
Джеймс Бонд.
- Но Бонд мертв.
- Это было в газетах.
Чепуха.
Бонд жив.
Если вы не убили его, м-р Осато.
Только не говорите, что вы его упустили.
Я дал номеру 1 1
строжайшие указания уничтожить его.
Она это сделала?
Она не смогла.
Вы должны были сами его убить.
У вас была масса возможностей.
Данная организация не прощает неудач.
- Я знаю, но дело в том...
- Ступайте.
Ну же.
Осато!
Убейте Бонда! Немедленно!
Да, номер 1 . Да, конечно.
- Приветствую.
- Плохие новости из космоса.
Да, слышал.
Русские обвиняют американцев.
В следующий раз начнется война.
- Нужно опуститься к вулканам.
- Согласен.
Также понадобится
группа первоклассных спецов.
У вас здесь есть коммандос?
У меня есть нечто куда лучше.
Ниндзя. Это совершенно секретно.
Это моя школа обучения ниндзя.
- Ниндзя?
- Мастера маскировки и внезапности.
Это поможет выработать
очень быструю реакцию.
И духовную силу.
Посмотрим на современных ниндзя.
Мой план таков.
Я создам базу на острове Ама.
1 00 ниндзя незаметно проникнут туда.
Под видом рабочих и рыбаков.
- А я?
- Позднее.
Но пока что вот это заинтересует вас.
Реактивное оружие.
Очень мощное.
Обратите внимание на дырочки сзади.
Это для реактивного движения.
- Прекрасное оружие.
- Все оно реактивное.
Это специальная мини-ракета.
Подходит людям, которые много курят,
как вы, например.
- Точность - до 30 ярдов.
- Отлично.
- Она может спасти вам жизнь.
- Это как реклама.
- А что я буду делать?
- Сначала станете японцем.
Потом будете упорно тренироваться,
чтобы стать ниндзя, как мы.
В-третьих,
чтобы получить особую поддержку,
вы поедете с женой.
К сожалению, невозможно.
Вы должны жениться на девушке ама.
Знакомой островитянам.
- Она красивая?
- Она похожа на поросенка.
- Тогда к черту свадьбу.
- Это ваш долг.
Выбранная мной девушка - мой агент.
Но сначала станьте японцем.
Накладки для глаз.
Может, лучше просто замазать то,
что видно?
- Добрый вечер.
Тигр сказал, что с этого момента
вы должны делать всё по-японски.
Всё?
Везет Тигру.
Я...
Аки!
Она мертва.
Отравлена.
Тигр, нужно попасть на тот остров.
Вы почти готовы.
Осталось два дня подготовки.
- Вы убили его.
- Он хотел убить меня.
Этот человек - чужак.
Хорошо, что мы уходим отсюда.
Завтра вы станете бедным японским
рабочим, женатым на скромной женщине.
Да, похожей на поросенка.
Мои люди уже на берегу.
Рассредоточены по всему острову.
У нас четыре дня. Времени мало.
Это мой дом.
Моя подруга приготовила еду.
Ты живешь здесь одна?
Да. Мои родители умерли.
Присаживайтесь.
Устрицы.
Тут всего одна комната?
Да.
Это ваша постель.
Я буду спать вон там.
- Но мы ведь женаты.
- Подумайте хорошенько.
Вы сказали священнику чужое имя.
Но мы должны притворяться
молодоженами! Это медовый месяц.
Это не медовый месяц, а работа.
Мне это не нужно.
- Бонд.
- В чем дело?
Американцы изменили дату запуска.
Обратный отсчет уже начался.
Президент сделал русским
последнее предупреждение.
- Когда запуск?
- По нашему времени сегодня в полночь.
- Ваши люди обыскали остров?
- Да. Тут одни вулканы.
Тут все совершенно нормально.
- Ничего не происходит.
- Но кое-что произошло.
Вчера одна девушка ама
приплыла на лодке в Рюзаки.
- Рюзаки?
- Это большая пещера на острове.
А когда ее лодка выплыла назад,
она была мертва.
- Это ее хоронили вчера?
- Да.
- От чего она умерла?
- Никто не знает.
- Отвезешь нас к этой пещере?
- Хорошо.
Мы ускользнем
от рыбацкой флотилии утром.
Все в порядке?
Где та пещера?
Прямо напротив.
Пещера вон там.
Газ. Ближе к стене.
Быстрее!
Это газ фосген, защита от чужаков.
Заметила серу на стенах?
- Желтое?
- Да.
Когда-то это был подземный выход
вулканической лавы.
- Значит, это длинный туннель.
- Несколько миль.
Он идет до самого конца,
прямо к вершине.
Вот туда нам и надо. Справишься?
Конечно. Это работа.
Хорошо.
Можно немного отдохнуть?
Конечно.
Это тяжелая работа.
Отличный медовый месяц.
Он опускается! Прямо в вулкан!
Подготовить вертолетную площадку.
Медовый месяц кончился. Идем.
Это неактивный вулкан, так ведь?
Он никогда не был активным,
насколько я помню.
Недавно здесь была
очень высокая температура.
Что случилось с вертолетом?
Он где-то внизу.
Идем.
Приготовились. Старт.
Приготовиться к обратному отсчету.
10, 9, 8...
Все станции по всему миру
в состоянии готовности
пока космический аппарат на орбите.
...3, 2, 1 .
Включение двигателя.
Вот и все, господа.
Осталось лишь ждать и молиться.
Там глубоко?
Обычно такие озера очень глубокие.
Это металл!
Жди здесь.
Вертолет - приготовиться к взлету.
Открыть кратер.
Аварийные группы - по местам.
Иди к Танаке.
Пусть ведет сюда всех своих людей.
Хорошо.
Вертолет - к взлету готов.
Астронавты - в раздевалки.
Внимание, внимание.
Американский космический аппарат
на орбите.
Перехват произойдет через два часа.
Вашингтон, это Хьюстон.
Хьюстон - Вашингтону.
Аппарат на высоте 120 морских миль,
в 170 милях от места пуска.
"Юпитер" - Хьюстону.
Начинаем второй этап.
Вас понял, "Юпитер".
С начала миссии
прошло 4 часа и 36 минут.
- Дадите нам время?
- Понял.
Подсоединить кабель воспламенителя.
Механикам радара
явиться в центр управления.
До взлета 100 минут. Отсчет начался.
Вы сами вызвались
готовиться в астронавты?
В нашей стране мы говорим "космонавты".
Да, мы оба...
Да, мы начали подготовку
после 6 месяцев.
Добрый вечер.
Ты кто такой?
Отойдите, я снесу замок.
Отойдите.
Наденьте их форму.
У астронавтов две минуты.
Повторяю, две минуты.
Резервным астронавтам
приготовиться.
- Зафиксировать цель.
Проверить вторичное наведение.
До запуска осталось 90 минут.
Астронавты - на стартовую площадку.
Астронавты, немедленно
на стартовую площадку.
Командам, готовность на мостике.
- Остановить его. Привести его ко мне.
- Остановите астронавта.
- Вызвать резервного астронавта!
- Резервного астронавта!
Резервный астронавт, немедленно
явиться на пусковую площадку.
Повторная наводка
на космический аппарат.
Новые координаты
космического аппарата
получено с компьютеров.
До запуска остается 7 минут.
Мой друг, вы совершили ошибку.
Ни один астронавт не пойдет в капсулу
со своим баллоном.
Снимите с него шлем!
Джеймс Бонд.
Позвольте мне представиться.
Эрнст Ставро Блофельд.
Мне сказали, что вас убили в Гонконге.
Да, это моя вторая жизнь.
Живешь только дважды, м-р Бонд.
Цель проходит над центральной Россией.
Подходит к Монголии.
В соответствии с предсказанной
траекторией. Все компьютеры...
Как видите, я собираюсь
устроить небольшую войну.
После того как Америка и Россия
уничтожат друг друга
новая сила начнет
доминировать на планете.
- Аппарат на радаре.
- Быстрая проверка аппарата.
Снять с него скафандр и обыскать его.
Резервный астронавт в готовности
на "Птице-1 ".
Приготовиться к запуску.
Освободить зону взлета.
Освободить зону.
Аварийным группам приготовиться.
Зона расчищена.
До старта осталась 1 минута и 30 секунд.
Получить новые координаты цели.
"Птица-1 " в состоянии готовности.
Астронавты готовы к взлету.
Все системы работают.
Закрыть заслонки.
- Начать отключение радара.
- Отключение радара начинается.
Рабочая дистанция - 800 км.
- Открыть кратер.
- Открываем кратер.
Кратер открывается.
"Птица-1" на старт.
Отклонить реактивные двигатели.
Открыты герметичные баки.
Вентиляторы на полную мощность.
1 0 секунд.
9, 8,
7, 6,
5, 4,
3, 2,
1 , 0.
Запуск.
Закрыть кратер!
Закрываю кратер.
Открыть заслонки!
"Птица-1" - базе. Отделение завершено.
Подтвердить получение.
Вызываю "Птицу-1".
Вы в 70 милях от цели.
Высота - 200 морских миль.
Ганс, скоро наша работа
будет завершена.
Взорви их, когда они захватят
американцев. Вот ключ
для кнопки уничтожения.
В кратере люди!
Включить защитный огонь.
Открыть защитный огонь.
Огневая мощь оружия в кратере
способна уничтожить небольшую армию.
Можете посмотреть на экране.
Это будет последняя передача,
которую вы увидите.
Если уж меня заставляют
смотреть телевизор, можно закурить?
Да. Отдайте ему его сигареты.
Не никотин убьет вас, м-р Бонд.
Вооруженная охрана - в центр управления.
- Закрыть кратер.
- Закрыть кратер!
Я лично позабочусь
о вашем уничтожении, м-р Бонд.
Закрыть заслонки.
Теперь мы неуязвимы.
Захват состоится через 8 минут.
Этому не помешать.
Неуязвимы?
- Идите со мной, м-р Бонд.
- "Птица-1" - центру. Захватили цель.
- Осато!
- Да, номер 1!
Центр вызывает "Птицу-1 ".
С этого момента вы берете на себя
контроль над операцией.
Семь минут до перехвата.
Центр, вас понял.
Хьюстон, на связи Гавайи.
Наблюдаем за неопознанным объектом.
Первая тревога. Все орудия к бою.
Перехват состоится через 6 минут.
Это цена неудачи, м-р Бонд.
Вперед.
Прощайте, м-р Бонд.
В центре управления кнопка уничтожения.
Мы должны подняться туда.
Это невозможно.
Слишком хорошо охраняется.
Эвакуировать центр управления!
Техники центра управления.
Туда можно добраться по-другому.
Прикрой меня,
пока я добираюсь до лестницы.
Приятного аппетита.
Быстро приближается к нам.
Орбита идентична.
Всем приготовиться к кодовому слову.
Это неизбежно.
Повторяю, быстро приближается к нам.
Он взорвался! Вражеский аппарат!
Повторяю, вражеский аппарат взорвался.
Всем боевым единицам -
в состояние обычной готовности.
Кодовое слово не является неминуемым.
Тигр,
мы это сделали.
В туннель!
Садись.
Как насчет медового месяца?
Почему бы и нет?
Но они не позволят тебе остаться.
Но им нас не найти.
- Динги на борту, сэр.
- Пусть спустится и доложит.
С удовольствием, сэр.
Перевод:Владимир Фадеев, DDS
Russiаn